Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sshadow Detective]
[Episode 21]
Ibig mong sabihin
may tao sa labas ng pantalan
sinusubaybayan ang aming operasyon?
tama yan.
Noong panahong iyon, ang ating mga tao
Hinahabol nila
ang mga tauhan ni Sasaki sa loob ng daungan
o hinahanap ang kinaroroonan ni Sasaki
kasama mo.
Walang tao sa labas ng pantalan.
At sabi ng mga lalaki namin
nagmamadaling umalis ang sasakyan na iyon.
Hindi na naabutan ng mga lalaki namin.
Maaaring ito ay ang Butcher?
Dapat siya yun.
Narinig mo ang usapan
nila Sasaki.
Dapat silang nag-aaway sa kanilang sarili.
Ang Butcher
nagkunwaring nakipagpayapaan
ngunit nagplano sa aming likuran.
Kami
ay ginagamit lamang bilang kanyang mga pawn.
Sino ba talaga itong Butcher na ito?
Napakalikot at tuso niya.
Ako ay may isang pinaghihinalaan sa lahat ng panahon.
WHO?
Gu Sinian.
Noong una kaming pumasok sa Shop No. 7,
Narinig ko ang boses ng Butcher
at parang pamilyar,
ngunit hindi ko mailagay
kung sino ito sa oras na iyon.
Pagkatapos mag-isip ng mabuti,
ang boses na iyon ay
halos kapareho ng boses ni Gu Sinian.
Ngunit maraming tao ang may katulad na boses.
Wala itong pinatutunayan.
May isa pang bagay na nagpapagulo sa akin.
Si Huang Kaiyuan ay
nasa Hongkou Police Room.
Iilan lamang sa atin ang nakakaalam nito,
kaya paano siya nahanap ni Tang Jiahao doon?
Saka ko napagtanto,
may ibang tao na naroroon.
Gu Sinian.
Pero nasaktan din siya,
at nasa ospital pa siya.
Maaaring ito ay isang pinsala sa sarili?
Sa kasamaang palad,
wala sa mga ito ang binibilang
matibay na ebidensya.
Kung haharapin natin siya nang walang katibayan,
ito ay magiging masyadong biglaan.
Hindi natin siya kailangang alertuhan.
Magpanggap na lang tayo na binibisita natin siya.
Medyo may kalayuan
mula sa pantalan hanggang sa ospital.
Kung siya talaga ang Butcher,
malamang wala siya sa ospital ngayon.
Pagkatapos ay tingnan natin
kung ito gumaling Dr. Gu
nakahiga talaga sa hospital bed niya.
Sige, alis na tayo.
Handa na ang autopsy report ni Sasaki.
Iwanan mo na lang dito.
Wala tayong oras para basahin ito.
Kailangan nating pumunta sa ospital.
Tatanungin kita
kung may tanong ako mamaya.
Pwede ba kitang samahan?
Gusto ko ring bisitahin ang babaeng iyon
sa ospital.
Sige, alis na tayo.
Tara na.
[Shanghai Ren'ai Hospital]
Pwede bang...
Dr. Gu.
Well, ito ay hindi inaasahan.
Ang aga-aga mo pa talaga akong pinuntahan .
Dumating kami para makita
paano ka gumaling.
gumagaling na ako.
Hindi lang kayang lumaban sa pagtanda.
Ang aking pisikal na paggaling
hindi na kung ano ang dati.
Nasugatan ka dahil sa amin.
Talagang nag-aalala kami,
kaya pumunta kami para tingnan ka.
Ito ay aking tungkulin.
Tiyak na tutulong ako kung kaya ko.
Bukod,
Wala talaga akong masyadong ginawa.
Ang iyong presensya
tinutulungan na tayo.
Sapat na sinabi.
Ikaw...
Sinamahan nila ako sa doktor,
kaya nagsama-sama kami para makita ka.
Direk Du, ang kutis mo
hindi kamukha
ng may sakit.
Mabilis na gumaling ang mga kabataan.
Siya nga pala, Lu.
Tumigil ka na ba sa pag-inom ng gamot
na binigay ko sayo kanina?
Oo, meron ako.
Sinabi mo na ba kay Inspector Guan
na maaaring may
nagpalit ng iyong gamot?
Oo, mayroon siya.
Sinabi sa akin ni Lu Yizhen ang tungkol dito
ilang araw na ang nakalipas.
Pagkatapos niyang sabihin sa akin,
Ako ay labis na nag-aalala.
Partikular kong tinawagan
ang nurse para tanungin ito.
Pero yung nurse...
Siya...
Dr. Gu.
Ano ang mali, Dr. Gu?
ayos ka lang ba
Dr. Gu.
Dr. Gu?
Nars!
Anong nangyari?
anong mali?
Tumabi ka.
Dr. Gu, okay ka lang?
Saan masakit?
Huwag mo akong galawin. ayos lang.
Halika, bumangon ka na. Dahan-dahan lang.
Ito ay wala.
Hindi pa fully recovered ang pasyente.
Sa oras na ito,
hindi mo talaga dapat
iniistorbo ang pahinga niya.
Kung lumala ang kanyang kalagayan,
mananagot ka ba?
Sorry talaga.
Gusto lang namin makita
paano gumaling si Dr. Gu.
Kailangan ko lang magpahinga ng konti.
Well,
dapat magpahinga ka na.
Babalik tayo sa ibang araw para mag-usap pa.
Salamat, nars.
Mangyaring alagaang mabuti si Dr. Gu.
Tara na.
Pupunta tayo ngayon, Dr. Gu.
Aalis na kami, Dr. Gu.
Sabi ko magpahinga ka ng maayos.
Bakit ka umalis sa kama?
At sa sobrang daming bisita.
Malamig.
Naglagay ako ng dagdag na layer.
Lu Yizhen.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
tungkol sa
inililipat na gamot dati?
nakalimutan ko.
Nakalimutan mo?
Paano mo makakalimutan
ang isang bagay na napakahalaga?
Huwag mo nang itago sa akin ang mga bagay-bagay.
Kailangan mong sabihin sa akin ang lahat tungkol sa iyo.
Hindi ko na hahayaang masaktan ka ulit.
Ako... hindi ko sinasadya.
Sige, bakit seryoso?
Sasabihin ko sa iyo ang lahat
mula ngayon, okay?
Gaano man kalaki o kaliit,
dapat mong sabihin sa akin ang lahat.
Hindi ko rin alam ang lahat tungkol sayo.
Sasabihin ko sa iyo ang anumang nais mong malaman.
-Ang babaeng iyon...
Kamusta na siya?
Ayaw pa ring magsalita ng dalaga.
Tara puntahan natin siya.
Nagsagawa na kami
ng forensic examination sa kanya dati.
Ngayon ay sinusuri namin ang kanyang kalagayan.
Ngunit ang kanyang emosyonal na estado
ay hindi pa rin matatag.
Huwag mo siyang galitin.
Maaari ko bang malaman ang iyong pangalan?
Ilang taon ka na?
hindi ko alam.
hindi ko alam. hindi ko alam.
Okay. Okay.
Hindi mo alam. Hindi mo alam.
Hindi ko alam kung ilang taon
ka nung kinuha ka.
Ngunit ako ay pitong taong gulang.
Kaya nakikita mo,
pareho tayo ng karanasan.
Hindi kita sasaktan.
Xiaodie.
Naaalala mo ba
nung dinala ka dun?
Kaya matagal na ang nakalipas.
Sobrang sakit.
Ang dami mong naaalala
tungkol sa nangyari doon?
Sila... Binugbog nila ako.
At...
May nakita ka bang ibang babae doon?
narinig ko
boses ng ibang babae.
Kuya, kuya!
Alam mo ba kung nasaan sila?
Okay.
Siguradong papauwiin ka namin.
Nasa ospital ka ngayon.
Walang makakasakit sa iyo.
Poprotektahan ka naming lahat.
[Panatilihin ang Batas at Disiplina]
♪ Ang mga alaala ay dumaloy sa ♪
♪ At bumulong sa hangin ♪
♪ Para masipilyo ang aking kamay ng isang magaan na paalam ♪
okay ka lang ba?
okay ka lang ba? Nag-alala ako sayo.
♪ Mga kwentong nagtatagal ♪
Okay lang ako basta okay ka lang.
Iniisip ko lang kung paano siya icomfort.
♪ Parang kanta na hindi nakalimutan ♪
Nasa pagitan nilang dalawa.
Ano ang sinusubukan mong i-comfort sa kanya?
Hindi ba girls ang pinag-uusapan natin?
♪ Sa paglipas ng mga taon sila ay mapabilang ♪
Akala ko si Jingning ang iniisip niya.
Nag-iisip talaga ako
kung paano nila pinipili ang kanilang kargamento ng tao
at kung paano sila kumikita mula sa kanila.
Binigyan kami ng babaeng ito
ilang mga lead.
Dapat may kargada ng tao tulad niya.
Kung mahahanap natin sila,
magkakaroon tayo ng higit pang mga pahiwatig.
Ang problema ay hindi lang natin alam
kung saan ang kanilang hideout,
hindi rin namin alam
kung ang mga boses na narinig ng babaeng iyon
ay mula sa iba pang mga nakaligtas.
Ang babaeng iyon ay mahina sa pisikal,
natatakpan ng mga galos,
at nawasak sa damdamin.
Itinuring nila siyang parang kargada.
Paano nila siya pakikitunguhan nang maayos?
Isa lang siyang cash cow
para sa Skylark Company.
Kapag nawalan ng halaga ang puno,
pinutol nila ito at nagtanim ng isa pa.
Hindi ko man lang maisip
kung ano ang kanilang pinagdaanan.
Ang human trafficking
ay negosyo ng Butcher.
Ang Butcher ang nasa likod ng lahat ng ito.
Gabi na.
Tara kain na tayo.
Kailangan nating kumain ng maayos para makapag-isip ng maayos.
Tara na.
Tama.
Kumuha muna tayo ng makakain.
Kakain pa ako ng kape.
Mag-ingat ka. Ang init.
Sa lahat ng oras na ito , sinusundan mo kami
.
Hindi ka ba hahanapin ng iyong Guro?
Bakit ako hahanapin ng aking Guro?
Nandito ako para tulungan ka
sa imbestigasyon.
Direktor Ikaw.
Sinusubukan mo bang paalisin ako?
Hindi, hindi, hindi iyon.
tanong ko lang.
Wala akong masyadong alam sayo.
Gusto mo ba akong makilala?
Ano ang gusto mong malaman tungkol sa akin?
Tara kain na tayo.
Magsimula tayo sa pagtalakay sa
mga kagustuhan sa pagkain.
Kung buhay pa siya,
Hindi ko alam kung anong klaseng
pagtrato ang dinanas niya.
Nang iligtas ko
ang taong iyon noong araw na iyon, nagtaka ako
kung ang babaeng iyon ay si Jingning.
Sana talaga buhay pa siya.
Hinahanap siya
ay aking kinahuhumalingan sa lahat ng mga taon na ito.
Miss ko na talaga siya.
Pero natatakot din ako na buhay siya.
Kung siya ay buhay pa,
gaano karaming paghihirap ang kanyang dinanas
para mabuhay hanggang ngayon?
anong mali,
ang aking dakilang detective?
Galit ka na naman?
Bakit ang haba ng mukha?
Mayroon ka bang oras sa mga araw na ito?
Sabay tayong lumabas.
May pasok ako bukas.
Alisin natin ang ating isipan.
Oo naman.
Bukas.
Linfeng, nandito ka na.
Nagdala ako ng almusal para sa iyo.
salamat po.
Pumasok ka.
Nasaan si Lu Yizhen?
Huli ka na.
Kinuha siya ni Guan Cen kaninang madaling araw.
Sinabi ko sa iyo
na nag-aalala ka para sa wala.
Sila na mismo ang mag-aayos ng mga bagay-bagay.
Kaya dito mo
gustong pumunta para makapagpahinga?
Oo.
Ito ang tindahan ng aking panginoon.
Wala siya ngayong araw.
Hiniram ko ito lalo na para sa araw na ito.
Mayroon ka pang master sa paggawa ng saranggola?
Gumagawa ako ng mga saranggola sa loob ng maraming taon.
Bakit hindi ko makuha ito ng tama?
Hawakan ang gitna
at pagkatapos ay itali ang tali sa paligid nito.
Alam ko na kung ano ang iniisip mo ngayon.
Ano ba tong iniisip ko?
Nag-iisip ka
"Bakit ang tanga ni Lu Yizhen?
Hindi niya kayang gawin ang isang bagay na ganito kasimple.
Bakit pa namin siya kinuha
para magtrabaho sa patrol room?"
Mind reader ka ba o ano?
Yan ba talaga ang iniisip mo?
Nag-iisip ka ng mga kakaibang bagay
at hindi nakatutok.
Paano mo ito maitali ng maayos?
Wala naman akong iniisip na kakaiba.
Hindi lang ako magaling dito.
Hawakan mo dito.
I-thread ito
mula dito.
♪ Ang lakas mo ♪
Balutin ito ng isang beses.
♪ Ang baluti ba ay nagbabantay sa akin ♪
Ilagay ito dito
at balutin muli.
Tama.
♪ Ang lambing mo ♪
Balutin mo.
♪ Ang sulo ba na nagpapainit sa aking puso ♪
Focus.
♪ Lahat ng aming pinagkakatiwalaan at lahat ng aming hinahanap ♪
♪ Ay nakatanim sa loob ng ♪
♪ At sa paglipas ng mga taon ♪
♪ Namumulaklak sila sa ♪
♪ Maliwanag na tag-araw ♪
Direktor Ikaw.
Nagkita ulit tayo.
Dr. Ding?
Bakit ang libre mo ngayon?
Makikilala ko dapat sina
Si Min at Lu Yizhen
para ilabas sila para makalanghap ng sariwang hangin.
Pero napatayo ako.
ikaw naman?
Lahat nakabihis. Dapat may mga plano ka.
Oo.
May youth social tonight.
Inimbitahan nila akong
dumalo sa dinner party.
Well, walang masyadong gagawin sa araw,
kaya lumabas ako para maglinis ng ulo.
maganda yan.
Sayang lang
Kailangan ko pa ng kasama sa sayaw.
Well,
baka hindi ka pumunta
kung wala kang partner.
Ayaw mo akong pumunta?
hindi,
I... I mean dance ball yun diba?
Kung wala kang partner,
h-paano ka pupunta?
Sa tingin ko magiging perpekto ka.
Bakit hindi kita maging partner sa sayaw?
Mukhang problemado ka.
Kalimutan mo na.
Mag-isa akong pupunta.
Sige.
Ito ay magiging aking karangalan
maging kasosyo sa sayaw ni Dr. Ding.
Mahusay.
Gaano katagal ang kasong ito
ay nasa ilalim ng imbestigasyon?
Bakit hindi pa ito nareresolba?
Patuloy kaming nag-iimbestiga.
Lahat ng tao sa departamento
ay nagtatrabaho sa mga ito para sa mga buwan.
Wala kaming lead
at walang pag-unlad sa ngayon.
Kung hindi mo malulutas ang kasong ito sa lalong madaling panahon,
maaari mong halikan ang iyong posisyon paalam.
Ikaw na ang bahala ngayon.
Inspector Guan, nandito ka rin.
Inspektor Zhu.
Kumusta ang kaso na iyong ginagawa?
Hindi na kailangan ng iyong alalahanin, Inspector Zhu.
Magsusumbong na ako kay Director Huo.
Hindi mo kailangan ng concern ko ngayon.
Pero baka mamaya
kakailanganin mo ito.
Masanay ka na lang.
Dahil ayaw mong ibahagi,
Hindi na ako magtatanong pa.
Inspektor Zhu.
Bakit ang bagal mo?
Kunin mo na agad.
Oo.
Ano ang ibig niyang sabihin sa pagsasabing
kakailanganin natin ang kanyang alalahanin mamaya?
hindi ko alam.
Alisin mo.
Hindi ko kailangan ng kabaitan ni Inspector Zhu.
Alisin mo na.
Pumasok ka.
Direktor Huo.
Narito ang file ng kaso ng Sasaki
para sa iyong pagsusuri.
Iwanan mo na lang diyan.
May mali ba?
Ang kaso ng Zhuo Chaoxiong
ay walang patutunguhan.
At ngayon
ang Sasaki kaso ay nakatambak sa itaas.
Binigyan ako ng British ng ultimatum.
Kung hindi natin mahuli ang pumatay,
out na ako.
Gusto ka nilang umalis?
Kung gayon sino ang kukuha sa iyong posisyon
bilang Direktor ng Departamento ng Pulisya?
Zhu Yunsong.
Inspektor Zhu.
Nagpadala na siya ng bulaklak.
Buti na lang hindi sila puting bulaklak,
o magagalit ako.
No wonder.
Direktor Huo,
mangyaring makatitiyak.
Gagawin namin ang lahat
para mahuli ang pumatay
at ibagsak
ang Skylark Company sa likod nito
minsan at para sa lahat.
Oo,
hindi namin makaligtaan ang anumang mga pahiwatig.
Naniniwala ako sa iyong determinasyon,
pero itong kalaban
ay hindi pangkaraniwan.
hawak ko na
ang posisyong ito sa loob ng ilang dekada.
Kung kailangan ko talagang umalis,
mamimiss ko to.
[Shanghai Institute of Forensic Medicine]
Tapos na sa pagsusulit?
Mukhang masaya ka.
Guro,
tinakot mo ako.
Kung wala kang itinatago,
bakit ka matatakot?
Natatakot ka bang sabihin ko sa tatay mo
tungkol sa date mo?
Ganun na ba ka obvious?
Halos nakasulat na sa mukha mo.
Guro,
please tigilan mo na ang pang-aasar sa akin.
Bakit ang aga mo dito?
Ito ay para sa gawaing itinalaga mo sa akin.
Salamat, Guro.
Guro,
pwede ba ito ayusin?
Halos tapos na.
Ilang oras na lang.
Ito ang
negosyo ng Skylark Company ng human trafficking.
Yung taong niligtas natin last time
ay ang kanilang nakaligtas na biktima.
Ang negosyo ng human trafficking
ay pag-aari ng Butcher.
At ang Butcher ay nagtatrabaho para kay Zhuo Chaoxiong.
Si Zhuo Chaoxiong ang namamahala sa kontrabando
at human trafficking
sa Tianque Trading Company.
Isa siyang mahalagang tao sa gang.
Dapat ay konektado rin si Zhuo Feng sa kanila.
Matagal na naming pinaghihinalaan si Gu Sinian.
Dapat pa ba tayong
mag-imbestiga sa direksyong ito?
Hindi sapat na ebidensya. Magsimula tayo ulit.
Ang badge na ibinigay sa amin ni Yang Xiaolin
marahil ay mula kay Zhuo Feng, tama ba?
Noong huling ibinigay sa iyo ni Yang Xiaolin ang badge,
sabi niya may common enemy tayo.
Dapat ay konektado siya
sa kasong kidnapping mula noon.
Hinahanap din niya ang Butcher?
Ngayon si Huang Kaiyuan,
Sina Sasaki at Zhuo Chaoxiong ay parehong patay.
Ang pumatay ay maaaring ang parehong tao.
Tang Jiahao.
Hindi naman siya pwedeng maging Butcher diba?
Hindi.
Hindi ito gagawin ng Butcher sa kanyang sarili.
Pagkatapos ay dapat na siya ay nagtatrabaho para sa Butcher.
Nagkunwari silang nakikipagtulungan kay Sasaki,
ngunit palihim siyang itinatayo.
Ngunit lahat sila ay
mula sa Skylark Company.
Ano ang kanilang layunin sa paggawa nito?
Ayon sa aming nakaraang teorya,
Tang Jiahao
Si Zhuo Chaoxiong ay pinaslang
pagkatapos ay nag-aalalang si Huang Kaiyuan
ay maglalabas ng impormasyon,
kaya napatahimik siya.
At ngayon siya ay pinatay
ang Kapitan na kapantay
ng Butcher.
-Gusto niyang ma-promote.
Hindi ba nasa panganib si Zhuo Feng kung gayon?
Natagpuan ko ito dito.
Paulit-ulit na sipon at hika.
Ito ay maaaring
ang aming pambihirang tagumpay upang mahanap siya.
Dong, maghanap ka pa ng clue.
Susuriin natin ito.
Okay.
Hello. Paano kita matutulungan?
Galing ako sa Police Station.
Mayroon ka bang
ganito ang gamot dito?
Ang gamot na ito...
Oo, ginagawa namin.
Sandali lang.
Ito ang gamot.
[Pilocarpine; Pinapaginhawa ang ubo at hika;
Kinokontrol ang qi at pinapadali ang pagdumi]
[Shanghai Ren'ai Hospital]
Siya si Yang Xiaolin.
Noong binisita namin ang babaeng iyon,
kumukuha siya ng gamot para kay Zhuo Feng.
Nakita mo siya?
Hindi ko makita
ng malinaw ang mukha niya noong mga oras na iyon
dahil masyado siyang nakabalot.
Pero sigurado ako
iyon ay ang parehong gamot.
May nakakuha ba ng
gamot na ito kamakailan?
Sandali lang. Let me check.
Ito ang mga tala noong nakaraang buwan.
Narito ang mga tala ngayong buwan.
salamat po.
Gaano katagal ang
gamot ng taong ito?
kanya?
Kumuha siya ng halos isang buwang supply.
Dapat ay darating siya
para mag-refill sa mga araw na ito.
Ano sa tingin mo?
I don't think we can
just wait na magpakita siya.
Si Yang Xiaolin ay masyadong maingat.
Hindi ko akalain na babalik pa siya.
Excuse me, saan pa
ako makakabili ng gamot na ito?
natatakot ako
mahirap hanapin.
Ito ay imported na gamot.
Hindi kayang bayaran ng mga ordinaryong tao na tulad natin.
Bukod sa aming ospital,
Hindi ko talaga alam
kung saan mo pa makukuha.
Maliban kung...
Ang black market.
Ano ang gusto ninyong inumin na dalawa?
Meron ka ba nito?
Isa itong teahouse.
Nagpapatakbo kami ng isang lehitimong negosyo.
Hindi ko maintindihan kung ano ito.
Hindi mo maintindihan?
hindi ko maintindihan.
Kung gusto ninyong dalawa ng tsaa, mangyaring umupo.
Kung hindi, mangyaring huwag mag-atubiling umalis.
Mukhang medyo maluwang ang teahouse na ito.
At sa napakagandang lokasyon.
Dapat mahal ang upa.
Paano na lang ilang nagkalat na customer
baka mabayaran ang renta
para sa teahouse na ito?
Teka, sino kayong mga tao?
Hindi ka welcome dito.
Itong hindi awtorisadong pagbebenta ng gamot
maaaring malaking bagay o maliit na bagay.
Depende kung gaano ka kooperatiba.
May nag-order ng gamot dito.
Nakatakdang kunin niya ito ngayong araw.
Pagdating niya,
Maaari kong ipaalam sa iyo.
Pero
hindi ka ba pwedeng arestuhin dito?
Ipaalam sa amin kapag dumating siya.
Ipinapangako kong hindi natin siya huhulihin dito.
Sige.
Mangyaring umupo.
[Zhengxing Teahouse]
Yung gamot na inorder ko last time.
Bakit late ka bumalik?
Nakuha mo ba ang gamot?
Takbo!
Pinadala ka ba ng Butcher?
Pumunta ka sa impiyerno at tanungin mo ang iyong ama.
Huwag mo akong patayin!
Wag kang gumalaw!
Tumigil ka!
Tulong!
Hayaan mo siya.
Bitawan mo siya
at magkakaroon ka pa ng paraan.
Bumalik tayo at tingnan natin.